Orientação a objetos

- Um objeto deve ter propriedades e métodos. Se não tiver métodos, é considerado um modelo anêmico.
- Herança deve ser muito bem analisado o contexto. Deve ser validado através do pros princípios SOLID.]
- Abstração não é o fato de criar classes abstratas, mas sim de trazer o mundo real para dentro da programação.
- Polimorfismo: onde se expressa o objeto do mundo real através da abstração.
Quando tivermos um cenário aonde temos um construtor sem parâmetros e outro com parâmetros, deve ser verificado pois pode ocasionar problemas.
O conceito do polimorfismo é o reaproveitamento dos comportamentos.